Sucursal 1
San martin 2449, las heras mendoza

Sucursal 2
Independencia 2121 las heras mendoza

Whatsapp +54 9 2615 44-9599

mail doninodoroarticulosdelimpieza@gmail.com

Instagram: don_inodoro 
https://www.instagram.com/don_inodoro?igsh=MTJvM2xsaXRoZ21qNA==

Facebook: Don Inodoro Artículos De Limpieza 
https://www.facebook.com/share/1AmPavGfMN/


En Don Inodoro entendemos que un hogar limpio es un hogar feliz. Por eso, nos dedicamos a ofrecerte una amplia gama de productos de limpieza diseñados para satisfacer tus necesidades. Con más de 12 años de experiencia en el mercado, hemos construido una relación de confianza con nuestros clientes, basada en la calidad de nuestros productos y en un servicio personalizado.


[22:15, 27/1/2025] Yonatan web dev z: "Quiénes somos"
[22:15, 27/1/2025] Yonatan web dev z: Visión:
Ser el aliado perfecto para un hogar limpio y saludable, ofreciendo productos seguros y eficaces que simplifiquen las tareas del hogar.
[22:15, 27/1/2025] Yonatan web dev z: Misión:
Ser la referencia en el mercado de productos de limpieza, garantizando la máxima calidad y confiabilidad en cada uno de nuestros productos
